EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Es war eine Zeit des Krieges.
Lediglich mit
seinen Fähigkeiten ausgestattet,
zog ein Mann durch das Land.
Ein Samurai.
Dieser Mann ist kein
neuzeitlicher Samurai.
Ich schaue zu.
Wie kannst du während eines solch
bewegenden Filmes nur schlafen?
Beim Höhepunkt war ich wach.
Die Kussszene?
Ist die Schauspielerin nicht wunderschön?
Ja.
Oh, schau nur, wie viel Uhr wir haben.
Oh, hast du was vor?
Ich habe ein Abendessen
mit den Yogalehrern.
Das habe ich dir gestern gesagt.
-Hast du das?
-Ja, das habe ich.
Könntest du die Wäsche waschen,
wenn du nach Hause kommst?
-Ok.
-Bis später.
Was soll ich jetzt tun?
Nachdem er pensioniert wurde,
hat er seine berufliche Stellung verloren
und die Unterstützung seiner Firma.
Takeshi Kasumi, 60 Jahre alt.
Diese Geschichte handelt von
einem normalen 60-jährigen Mann,
der mithilfe eines herrenlosen Samurai
zwanglos Mahlzeiten zu sich nehmen kann.
Eine Gourmet-Fantasie.
Willkommen!
Kommen Sie rein! Willkommen!
Mir ist nicht nach Indisch.
Italienisch?
Pasta?
-Das hier? Das ist es, oder?
-Ja.
Der weißhaarige Ritter
Ja. Das ist es.
Sieht gut aus. Essen wir hier.
Mir ist unwohl bei dem Gedanken.
Soba klingt auch gut.
SOBANUDEL-LADEN
Ein Drink in einem Soba-Laden klingt gut,
aber es fehlt noch
ein entscheidender Faktor.
Was ist das?
Gute Restaurants befinden sich oft
in weniger belebten Straßen.
In letzter Zeit habe ich
ein besseres Gespür dafür entwickelt.
MITSUMINE
YAKITORI-RESTAURANT
YAKITORI-GERICHTE
Das Raucharoma der Soße
ist unwiderstehlich.
Ich habe mich entschieden.
Ich trinke hier etwas.
In Ordnung.
Willkommen.
-Setzen Sie sich an die Bar.
-Ok.
Hier ist ein heißes Tuch.
Was möchten Sie?
Eine Flasche Bier und...
BEILAGEN
-...den Schweinemagen, bitte.
-Ok.
Einen Schweinemagen.
Möchten Sie auch Spieße?
Oh, ja.
Ihre fünf besten Spieße, bitte.
Ok. Einen Moment, bitte.
Fünf Spieße nach Wahl.
Er ist wohl auch allein hier.
GETRÄNKE
TAGESSPEZIALITÄTEN
Schönes Dekor.
GERICHTE
Die Auswahl ist groß hier.
Hier ist Ihr Bier...
-und eine Vorspeise.
-Danke.
Hier ist der Schweinemagen.
Danke.
Danke für die Mahlzeit.
Knusprig.
Perfekt gewürzt.
Köstlich.
Jetzt freue ich mich darauf,
die Spieße zu probieren.
Bitte sehr.
Brustfleisch, Haut, Herz,
Knorpel und Shiitake.
Danke.
Zuerst die Shiitakepilze.
Könnte etwas mehr Geschmack haben.
Schon besser.
Als Kind sah ich meinem Vater immer
dabei zu, wie er sie gegessen hat,
und ich habe mich gefragt,
was so gut daran ist.
Aber jetzt verstehe ich,
warum er sie so sehr mochte.
Das muss die Hühnerbrust sein.
Köstlich.
Jetzt das Herz.
Diese wunderbare Konsistenz
ist unwiderstehlich.
Und als letztes die Haut.
Außen knusprig,
aber innen zart und saftig.
Sie haben einen solch
tollen Gesichtsausdruck beim Essen.
Entschuldigen Sie. Es ist nur so gut.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Ein Koch wird mit dem Lächeln
eines Gastes belohnt.
Habe ich recht?
Ich schätze ja.
Willkommen!
-Hallo.
-Für zwei, bitte.
Frag sie besser.
Ja, ich weiß.
Eine Person, ein Getränk. Ok?
-Ok.
Wir müssen es ihnen vorab sagen.
Wie bitte?
Ausländer...
bestellen nur zwei Spieße und gehen,
ohne was zu trinken.
Sie sagen, dass sie nichts trinken wollen.
Ach wirklich?
Sie sehen uns auf
den Restaurant-Bewertungsseiten.
Die sind unglaublich lästig.
Das sollte er nicht sagen.
Sie sind von so weit her gereist.
Irgendwo?
Vielleicht können wir nachsehen...
In Ordnung. Ich schaffe das.
Kann ich Ihnen helfen?
Wir können kein Japanisch lesen.
Es ist schwer, zu bestellen.
Ok.
Das ist einfaches Hühnchen.
Einfaches Hühnchen.
Negima.
Hühnchen und Negi.
Negi?
Tebasaki.
Wie sagt man...?
Hähnchenflügel.
Wir kochen etwas für sie.
Wie viel Hunger haben sie?
Ok.
Haben Sie Hunger?
-Oh, ja!
-Ja!
Wie viele Yakitori können Sie essen?
Ich kann fünf Yakitori essen.
-Drei bitte.
-Ok.
-Acht Spieße, bitte.
-In Ordnung.
Ich frage sie, ob sie die Spieße
mit Salz oder Soße wollen.
Soße...
Ich entscheide in diesem Restaurant,
wie die Spieße gewürzt werden.
Verzeihen Sie.
Und die Getränke?
Getränke.
Sie müssen ein Getränk bestellen.
Könnte ich ein Bier haben?
Bier. Ok.
Für mich auch, bitte.
-Zwei Bier, bitte.
-Ok, in Ordnung.
Acht Spieße nach Wahl.
Ihr Englisch ist ausgezeichnet.
Nein, ganz und gar nicht!
Meine alte Firma wollte,
dass ich es lerne,
aber es ist nicht sehr gut.
-Danke.
-Gern geschehen.
Danke.
Koch...
einen Fuwa-Spieß, bitte.
Ok.
Fuwa?
Ja, Fuwa ist Schweinelunge.
Ach wirklich?
Danke.
Ich hätte auch gerne
einen Fuwa-Spieß.
In Ordnung.
Wir sind in unserem ersten
Yakitori-Restaurant. Schaut nur.
Schaut, er grillt das Hühnchen
über der Kohle.
Schaut euch den Rauch an.
Aufhören!
Das lenkt ab.
Würden Sie bitte...?
Entschuldigung. Kein Film,
keine Fotos. Ok?
-Oh, ok.
Riecht gut!
Ich habe solchen Hunger.
Ich hoffe, es kommt bald.
Keine Sorge.
Tut mir leid, dass Sie warten mussten.
-Danke.
Gern geschehen. Lassen Sie sich Zeit.
Sie müssen sich keine Zeit lassen.
Er muss sie nicht
so feindselig behandeln.
Hier ist Ihr Fuwa.
Danke.
-Hier ist Ihr Fuwa.
-Danke.
Hey, Sie! Was tun Sie da?!
Sie mit Pfeffer zu würzen,
bevor Sie sie überhaupt probiert haben?!
Warte...
So isst man kein Yakitori.
Es schmeckt gut, so wie es ist!
Das war doch nicht nötig.
Ihr Ausländer...
Esst euer Essen und verschwindet.
Ich? Das kann ich nicht.
Das kann ich nicht.
-Verzeihen Sie die Störung.
-Kein Problem.
Du bist der wahre Störenfried hier.
Das würde ich ihm gerne sagen.
Esst! Esst es!
-Jetzt esst endlich!
-Und ich habe gerade mein Essen genossen.
Bitte! Vergeben Sie uns.
Lassen Sie uns gehen!
Nein! Unmöglich.
Euer Verstoß ist unverzeihlich.
-Lass sie los.
-Was?
Ich soll die Anmaßungen der Ausländer
ungeachtet lassen?
In der Tat.
Ich muss nicht auf die Worte
eines Streuners hören.
Deine Präsenz ist eine Beleidigung.
Verschwinde!
Du wirst sie nicht freilassen?
Genug!
Verschwinde!
Bitte! Nicht!
Du hast nicht gehört.
Das reicht!
Riskiert wegen solch belangloser Dinge
nicht euer Leben.
Belanglose Dinge?
Das ist mein Kampf.
Verstanden.
Du hast den Vortritt.
Du bist ein Narr!
Nein! Bitte nicht!
Nein!
Lasst euch nicht von gesellschaftlichen
Regeln einengen.
Ihr müsst eurer Intuition vertrauen.
Möchten Sie zahlen?
Aber erst...
Verzeihen Sie.
Es schmeckt köstlich
mit dem extra Pfeffer.
Sie kritisieren also meine Kochkünste?
Ganz und gar nicht.
Ihr Stolz als Yakitori-Koch
ist bewundernswert.
Aber es wäre besser, es den Gästen
zu überlassen, wie sie es essen wollen.
Ich wollte nicht...
Wenn man in einem Restaurant für sein
Benehmen oder Verhalten beschimpft wird,
dann verliert das Essen seinen Reiz.
Danke für die Mahlzeit.
Er ist so cool.
Gib ihnen Rinderragout oder so was.
Ok.
Hast du den Lauch probiert?
Noch nicht.
Man sagt oft: "Andere Länder,
andere Sitten", aber...
Das geht aufs Haus.
...man sollte überall so essen dürfen,
wie man will.
Es ist gut, was?
Lasst euch nicht von
gesellschaftlichen Regeln einengen.
Ihr müsst eurer Intuition vertrauen.
Danke für die Mahlzeit.
Unglaublich.
-Danke.
-Danke für Ihren Besuch.
Einen Moment lang habe ich
mir Sorgen gemacht.
Dieser kultivierte Herr...
war kein Samurai.
Er war ein Ritter.
Ich werde nie so würdevoll altern wie er.
Ich bin betrunken.
Untertitel von:
Gabi Krauss